Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher rien que pour elle♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs les plus terrifiants♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪Au bout de mes doigts, les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
=Le serment ultime, à votre insu=
=Episode 18=
=Épisode 18=
Young lady, it's me.
Mademoiselle, c'est moi.
Why you are here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
I came to get you out.
Je suis venu te sortir de là.
I'll go distract the guards first.
Je vais d'abord distraire les gardes.
Yuwen Que.
Yuwen Que.
I will take your life with my own hands.
Je te prendrai la vie de mes propres mains.
With your blood,
Avec ton sang,
I will offer it to my mother.
Je l'offrirai à ma mère.
I won't let anyone else do it.
Je ne laisserai personne d'autre le faire.
(If you really dare to die,)
(Si vous osez vraiment mourir,)
(I'll make sure you find no peace even in the afterlife.)
(Je ferai en sorte que tu ne trouves aucune paix, même dans l'au-delà.)
Who's there?
Qui est là ?
Your Ladyship, where are you going?
Votre Seigneurie, où allez-vous ?
Kill me if you want.
Tuez-moi si vous voulez.
Do as you please.
Faites comme bon vous semble.
But if you want to catch me, first see if your lives allow it.
Mais si vous voulez m'attraper, vérifiez d'abord si vos vies vous le permettent.
Then don't blame me for being rude.
Alors ne me reprochez pas d'être impoli.
You...
Toi...
What? Do you think my death isn't real enough?
Quoi ? Tu crois que ma mort n'est pas assez réelle ?
Such a vicious heart.
Quel cœur vicieux.
You even spread the news that you had died in battle.
Vous avez même répandu la nouvelle que vous étiez mort au combat.
I'm here, aren't I?
Je suis là, n'est-ce pas ?
I knew you would worry about me.
Je savais que tu t'inquiéterais pour moi.
Who's worried about you?
Qui s'inquiète pour toi ?
I just...
Je viens de...
I'm afraid you'd die too easily.
J'ai bien peur que tu ne meures trop facilement.
Don't make me worry again.
Ne me faites plus jamais m'inquiéter.
I'll take you away.
Je t'emmènerai.
They're over here.
Ils sont par ici.
Quick.
Rapide.
Remember the sword technique I taught you?
Tu te souviens de la technique d'épée que je t'ai enseignée ?
I remember.
Je me souviens.
- Let's fight our way out together. - Alright.
- Battons-nous ensemble pour nous en sortir. - D'accord.
You brought me here.
C'est vous qui m'avez amené ici.
Do you remember this place?
Vous vous souvenez de cet endroit ?
Always doing such tacky things.
Toujours à faire des choses aussi ringardes.
And yet you're smiling so happily.
Et pourtant, tu souris si joyeusement.
Am I?
Vraiment ?
Why
Pourquoi
are you so close to me?
Es-tu si près de moi ?
Naturally,
Naturellement,
I have improper thoughts.
J'ai des pensées inappropriées.
Since the moment I met you,
Depuis le moment où je t'ai rencontré,
you've belonged to me.
Tu m'as appartenu.
Where else are you going?
Où allez-vous d'autre ?
Sweet talk.
Des paroles douces.
♪Patina slowly spreads over me♪
♪La patine se répand lentement sur moi♪
I wish it could always be like this.
J'aimerais que ça reste toujours comme ça.
It will.
Ce sera.
I promise you.
Je vous promets.
I will protect you in this life.
Je te protégerai dans cette vie.
And in the next, I'll marry you again.
Et dans la prochaine, je t'épouserai à nouveau.
♪Slowly I get used to it, letting you tread on my scars♪
♪Je m'y habitue peu à peu, à te laisser marcher sur mes cicatrices♪
♪Until you turn away♪
♪Jusqu'à ce que tu te détournes♪
♪Roots grow in place♪
♪Les racines poussent sur place♪
♪Moss spreading inch by inch♪
♪La mousse se répand centimètre par centimètre♪
I never thought the Mobei Crown Prince
Je n'aurais jamais pensé que le prince héritier de Mobei
would remember such trivial romantic things.
se souviendrait de ces petites choses romantiques insignifiantes.
I remember everything about you.
Je me souviens de tout ce qui te concerne.
But unfortunately,
Mais malheureusement,
it's all fake.
Tout est faux.
Is it?
Vraiment ?
Then why did you save me?
Alors pourquoi m'as-tu sauvé ?
Let go.
Lâcher.
You knew there was an ambush. Why did you rush out to warn me anyway?
Tu savais qu'il y avait une embuscade. Pourquoi t'es-tu précipité pour me prévenir, malgré tout ?
I told you,
Je te l'ai dit,
I will kill you with my own hands.
Je te tuerai de mes propres mains.
My Ru
Mon Ru
still so stubborn.
Toujours aussi têtu.
Don't call me that.
Ne m'appelez pas comme ça.
Ru who foolishly trusted you
Ru qui t'a bêtement fait confiance
is already dead.
est déjà mort.
But my Ru is still alive,
Mais mon Ru est toujours vivant,
right here.
Juste ici.
You liar.
Menteur !
Give me a chance.
Donnez-moi une chance.
Let me explain everything.
Laissez-moi tout vous expliquer.
Just like that time by the river,
Tout comme cette fois-là au bord de la rivière,
we spoke about everything.
Nous avons parlé de tout.
It's too late.
Il est trop tard.
As long as you still care about me, it's not too late.
Tant que tu tiens encore à moi, il n'est pas trop tard.
Chase!
Chasse!
They're here, hurry!
Ils sont là, dépêchez-vous !
There's a boat over there.
Il y a un bateau là-bas.
They're trying to escape!
Ils tentent de s'échapper !
Chase!
Chasse!
How could
Comment pourrait-on
my daughter escape right under your eyes?
Ma fille s'est échappée juste sous vos yeux ?
Your Majesty,
Votre Majesté,
she was kidnapped by Yuwen Que's men.
Elle a été kidnappée par les hommes de Yuwen Que.
Yuwen Que?
Yuwen Que ?
So it's Yuwen Que.
Il s'agit donc de Yuwen Que.
Send orders to the shadow guards.
Transmettez les ordres aux gardes de l'ombre.
Yes.
Oui.
Eliminate Yuwen Que
Éliminer Yuwen Que
at all costs.
à tout prix.
Yes.
Oui.
Then...
Alors...
What about the princess?
Et la princesse ?
Better to capture her alive.
Mieux vaut la capturer vivante.
If that's impossible,
Si cela est impossible,
kill her.
Tuez-la.
No mercy.
Aucune pitié.
Your Majesty, Madam back then...
Votre Majesté, Madame à l'époque...
Silence!
Silence!
I will never let Mobei use this against us.
Je ne laisserai jamais Mobei utiliser cela contre nous.
If it comes to that,
Si on en arrive là,
I must personally eliminate this weakness.
Je dois personnellement éliminer cette faiblesse.
We're temporarily safe.
Nous sommes temporairement en sécurité.
I don't think so.
Je ne pense pas.
Wait.
Attendez.
I am the Princess of Cangzhou.
Je suis la princesse de Cangzhou.
Princess?
Princesse?
Then you should die even more.
Alors tu devrais mourir encore plus.
If you want to touch her,
Si vous voulez la toucher,
you must get past me first.
Vous devez d'abord me dépasser.
They're not from Cangzhou.
Ils ne sont pas originaires de Cangzhou.
He's using his left hand to wield the sword.
Il utilise sa main gauche pour manier l'épée.
Young lady, this token is exclusive to the Mobei royal family.
Jeune fille, ce jeton est exclusivement réservé à la famille royale de Mobei.
I just checked. The madam and the young master were injured by the soft sword.
Je viens de vérifier. La dame et le jeune maître ont été blessés par l'épée molle.
The assassin used right-hand sword techniques.
L'assassin utilisait des techniques d'épée de la main droite.
The Crown Prince's soft sword skill
L'habileté à l'épée souple du prince héritier
seems different from the rumors.
Cela semble différent des rumeurs.
That's because your experience is limited.
C'est parce que votre expérience est limitée.
No.
Non.
Completely wrong.
Complètement faux.
But back then the sword technique
Mais à l'époque, la technique de l'épée
was clearly right-handed.
était clairement droitier.
Could it be
Serait-ce possible ?
Yuwen Que?
Yuwen Que ?
You fool.
Imbécile.
If you had really killed back then,
Si vous aviez vraiment tué à cette époque,
why did you shield me from the sword again and again?
Pourquoi m'as-tu protégé de l'épée à maintes reprises ?
All these years,
Toutes ces années,
have I misjudged you?
Vous ai-je mal jugé ?
Does it matter?
Est-ce important ?
As long as you're fine.
Tant que tu vas bien.
Why?
Pourquoi?
Why did you bear all this?
Pourquoi as-tu enduré tout cela ?
I want you to survive.
Je veux que tu survives.
Today,
Aujourd'hui,
you won't escape even with wings.
Tu n'y échapperas pas, même avec des ailes.
Attack!
Attaque!
Take Young Lady Shen away.
Emmenez la jeune dame Shen.
Go!
Aller!
Are you alright?
Ça va ?
Chase!
Chasse!
They must be not far ahead.
Ils ne doivent pas être très loin devant.
You go first.
Tu commences.
Don't worry about me.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Don't be reckless.
Ne soyez pas imprudent.
If I die, we die together.
Si je meurs, nous mourrons ensemble.
You knew all along, didn't you?
Vous le saviez depuis le début, n'est-ce pas ?
I only know
Je ne sais que ça
if you had wanted to harm us back then,
si vous aviez voulu nous faire du mal à l'époque,
you wouldn't have let me live until now.
Vous ne m'auriez pas laissé vivre jusqu'à présent.
Yet I still couldn't save your mother.
Et pourtant, je n'ai toujours pas pu sauver votre mère.
I'm sorry, Ru.
Je suis désolé, Ru.
Ru, are you alright?
Ru, ça va ?
This time,
Cette fois,
I will protect you completely.
Je te protégerai entièrement.
Yuwen Que.
Yuwen Que.
Do you know?
Savez-vous?
I have countless times
J'ai d'innombrables fois
wanted to kill you with my own hands.
J'aurais voulu te tuer de mes propres mains.
I know.
Je sais.
But I could never bring myself to be cruel.
Mais je n'ai jamais pu me résoudre à être cruel.
This is probably
C'est probablement
my greatest weakness.
Ma plus grande faiblesse.
This is our shared stubbornness.
Voilà notre entêtement commun.
Inside.
À l'intérieur.
Wait.
Attendez.
With this jade in hand,
Avec ce jade en main,
do you remember
Vous souvenez-vous
whose token this is?
À qui appartient ce jeton ?
Tonight, we'll clean
Ce soir, nous allons nettoyer
Cangzhou's blood all in one go.
Le sang de Cangzhou, tout d'un coup.
If you want to touch her,
Si vous voulez la toucher,
first ask if my sword agrees.
Demandez-moi d'abord si mon épée est d'accord.